Die Reihenfolge der Nachrichten ist unbestimmt, da Parent und
Child die gleichen Sleep-Intervalle verwenden. Da sich Parent und Child die Dateien teilen, schreiben auch beide in dieselbe Standardausgabe, und wer fruher geschedulet wird ¨
dessen Nachricht erscheint zuerst. Ohne wait() k¨onnen außerdem weniger Nachrichten
des Kindes erscheinen, wenn das Parent terminiert bevor das Kind fertig ist.

i ist eine lokale Variable, die auf dem Stack gespeichert wird. Jeder Prozess hat seinen eigenen Stack,
daher k¨onnen die beiden Prozesse i unabh¨angig
voneinander verwenden.
