1.a)
• Ein CPU-Scheduling-Algorithmus bestimmt, welche Prozesse zu welchem Zeitpunkt und in welcher Reihenfolge 
von der CPU bearbeitet werden. ¨
• Fur ¨ n Prozesse, die in ohne Unterbrechung laufen, gibt es genau n! verschiedene
Permutationen von Schedules.

b)pr¨aemptives: Von betriebsystem kann der Übergang Ready ->Running asugelöst
und visa verca

c)CPU-bound Programme sind Programme, die hauptsächlich Rechenzeit benötigen.
I/O-bound Programme verbringen den größten Teil
 ihrer Zeit mit Warten auf Ein- oder Ausgabeoperationen

 I/O-gebundenen ¨
Prozessen, da dann die Reaktionszeit wird geringer und IO 
Geräte werden glecihzeitig mit CPU arbeiten -> Effizient

d) 
(d) Was sind m¨ogliche Ziele eines Scheduling-Algorithmus? 
Wie l¨asst sich die Leistung eines Scheduling-Algorithmus bewerten?

Durchlaufzeit
Reaktionszeit
Fairness
Wartezeit
Overhead

2)b)
wenn das Zeitscheibenintervall genau os groß ist wie der Längste Prozess

